Szanowny Panie,

grupa: Marcin Drzewiecki 122472, Adam Pioterek 122446
temat projektu: sieciowa implementacja gry turowej „EinStein würfelt nicht” (https://pl.wikipedia.org/wiki/EinStein_w%C3%BCrfelt_nicht)
opis:
1. klient wysyła do serwera komunikat inicjujący grę, podając liczbę graczy w grupie;
2. serwer odsyła komunikat o stworzeniu nowej gry;
3. kolejni klienci przyłączają się do gry;
4. serwer odsyła komunikat o przyłączeniu do gry z informacją o przydziale do grupy;
5. serwer losuje początkowe ustawienie kamieni na planszy i rozsyła je do wszystkich klientów;
6. (początek tury) serwer wykonuje rzut sześcienną kostką (losuję liczbę całkowitą z zakresu 1–6) i wysyła wynik do grupy, której jest aktualnie tura;
7. jeśli nie ma na planszy kamienia aktualnej grupy o wylosowanym numerze, klienci zgodnie z regułami głosują na kamień do wybrania;
8. serwer wybiera kamień, na który padło najwięcej głosów i odsyła komunikat o wyborze, podając numer wybranego kamienia;
9. klienci głosują na jeden z możliwych kierunków, w którym wykonany zostanie ruch;
10. serwer wybiera kierunek, na który padło najwięcej głosów i odsyła komunikat o wyborze, podając wybrany kierunek;
11. następuje zmiana aktualnej drużyny i powrót do kroku 6;
---
2a. serwer odrzuca inicjację, komunikując, że aktualnie jest aktywna gra;
	2a1. koniec przypadku.
4a. serwer odrzuca przyłączenie, komunikując, że maksymalna liczba graczy została osiągnięta;
	4a1. (z perspektywy klienta) koniec przypadku.
7a. jeśli na planszy jest kamień aktualnej grupy o wylosowanym numerze, to serwer wybiera ten kamień i odsyła komunikat, podając ten numer;
	7a1. powrót do kroku 9
8a. w przypadku remisu serwer wysyła komunikat o potrzebie ponownego głosowania;
	8a1. powrót do kroku 7;
8b. w przypadku trzykrotnego remisu, serwer wybiera losowy kamień;
	8b1. powrót do kroku 9;
9a. jeśli dostępny jest tylko jeden kierunek, serwer wykonuje ruch i odsyła komunikat, podając kierunek;
	9a1. powrót do kroku 11;
10a. w przypadku remisu serwer wysyła komunikat o potrzebie ponownego głosowania;
	10a1. powrót do kroku 9;
10b. w przypadku trzykrotnego remisu, serwer wybiera losowy kierunek;
	10b1. powrót do kroku 11;
11a. serwer sprawdza, czy nastąpił koniec gry zgodnie z regułami, jeśli tak, wysyła do wszystkich komunikat o końcu gry, podając, która grupa wygrała;
	11a1. koniec przypadku.

W momencie, kiedy którykolwiek klient rozłączy się, gra trwa dalej, a serwer liczy głosy od mniejszej liczby klientów. Jeżeli rozłączy się cała jedna drużyna, serwer wysyła do wszystkich komunikat o końcu gry, podając, że wygrała drużyna, która pozostała w grze.
Po jakimkolwiek zakończeniu gry serwer wraca do stanu, w którym może odbierać komunikaty inicjujące nową grę.
